1. 
Es necesario abrir el puerto 80 del servidor y permitir las peticiones HTML. Sin poder recibir peticiones HTML, no va a hacer la función de servidor, mostrar la página web.

sudo apt-get update (opcional pero recomendable)
sudo apt-get install apache2 

2 y 3. 
Raíz: /var/www/html/
Ruta absoluta carpeta contenedora: /var/www/html/EXAMEN20241115/
Ruta pag_principal.html: /var/www/html/EXAMEN20241115/pag_principal.html
Ruta pag_etiquetas.html: /var/www/html/EXAMEN20241115/pag_etiquetas.html
Ruta pag_gestores.html: /var/www/html/EXAMEN20241115/pag_gestores.html
Ruta web-design.jpg: /var/www/html/EXAMEN20241115/img/web-design.jpg
Ruta wordpress.png: /var/www/html/EXAMEN20241115/img/wordpress.png

4. 
Hay que crear el dominio con noip para que podamos usar el dominio. El proceso se indica en la foto en esta carpeta llamada ddns.png.
Es simplemente escribir la IP donde la pide la página, escribir nuestro nombre de host deseado, escoger el dominio y cuando accedamos a andres.ddns.net nos va a redirigir a la IP del servidor.

Claro está que habría que hacer una de estas tres cosas: o usar un index.html para que, al entrar al dominio, te mande directamente a un .html, configurar el servidor para que el archivo por defecto sea, como debería ser en este caso, pag_principal.html o escribir junto al enlace la ruta del .html al que queremos acceder, que sería andres.ddns.net/EXAMEN20241115/pag_principal.html (pag_principal por ejemplo)